Elektroautos

Elektroautos sind das Fortbewegungsmittel der Zukunft. Wir schauen uns an, wie solche Autos Fahren und erarbeiten Konzepte wie wir sie noch besser machen können.
Dabei geht es um Grundlagen der Elektrotechnik. Vielleicht haben wir die Möglichkeit selber eine Probefahrt durchzuführen, oder ein Modell zu entwickeln.

Inhalt:
-Aufbau von Elektroautos
-Probleme die derzeit noch vorhanden sind
-Lösungen zur Flächendeckenden Versorgung
-autonome Vehikel

BONUS:
-Testfahrten
-eigenes Elektroauto entwickeln