Programmierung

Diese Einführungsübung beschäftigt sich mit der grundsätzlichen Herangehensweise an die Software Programmierung. 
Wir beschäftigen uns mit verschiedenen Programmiersprachen und lernen wie wir unser erstes Programm schreiben. 
Für die ganz Begeisterten unter euch werden wir auch die Möglichkeit haben sich mit Versionskontrolle und Software Engineering auseinander zu setzen.

Inhalt:
-Übersicht von Programmiersprachen
-Unser erstes Programm
-kleine Rechnerapplikation
-Umgang mit Programmierumgebungen

BONUS: 
-Umgang mit Versionskontrolle
-Software Engineering