Virtual Reality

Digitale Welten sind heutzutage überall. Virtual Reality gibt uns die Möglichkeit noch tiefer darin zu versinken.
In diesem WOrkshop schauen wir uns möglichkeiten an, wie wir uns ein Virtual Reality Headset bauen können und probieren verschiedene Geräte aus.
Zusätzlich entwickeln wir Lösungen wie die Motion Sickness reduziert werden kann.

Inhalt:
-Vorstellung von VR Projekten
-Eintauchen in Virtuelle Welten
-Verbesserungsvorschläge für Bestehendes
-Risiken beim Umgang

BONUS:
-Baue dein Eigenes VR Headset
-erlebe unvergessliche virtuelle Momente