Visionäre Persönlichkeiten

Was macht einen Visionär zum Visionär? 
Warum denken manche Menschen in der Zukunft? 
Dieser theoretische Teil beschäftigt sich mit einigen Visionären unserer Welt. Wir stellen einige Beispiele vor und regen an, eigene Ideen vorzubringen. Und vielleicht lernen wir auch, selber visionär zu denken.

Inhalt:
-Visionen schaffen Zukunft
-Vorstellung einiger Persönlichkeiten
-Anregung zur eigenen Recherche

BONUS:
-nimm Kontakt auf mit einer Genialen Persönlichkeit 
-werde zum Visionär
